# Материалы для семинаров по КПО

Данный репозиторий содержит переработанную версию материалов для семинарских занятий по Конструированию Программного Обеспечения. Для семинаров используется язык программирования C#.

## Структура репозитория

Материалы по темам расположены в каталоге `practice`:

- [Отношения между классами и объектами](practice/01-relations) - версия 25H1
- [Принципы SOLID](practice/02-solid) - версия 25H2
- [Инверсия управления](practice/03-ioc) - версия 25H2
- [Unit-тестирование](practice/04-unit-testing) - версия 25H2
- [Структурные паттерны](practice/07-structural-patterns) - версия 25H2
- [DDD](practice/08-ddd) - версия 25H2
- [Чистая архитектура](practice/09-clean-architecture) - версия 25H2
- [База данных и Docker](practice/10-db-and-docker) - версия 25H2